Repository: edgeworkssg/retail_old
Catalog: PowerWeb/App_GlobalResources/languages/*/dictionary.*.resx
Languages: chinese

source: &amp;lt;HR&amp;gt;
chinese: &lt;人力资源&gt;

source: (%) Commission
chinese: （％）佣金

source: (Destination)
chinese: （目的地）

source: (No Data Found)
chinese: （末找到数据）

source: (Source)
chinese: （资源）

source: * Individual price of the course
chinese: *单个疗程价格

source: * put 0 to follow Retail Price
chinese: *把0跟随零售价

source: **The report P&amp;L shows as INCOMPLETE because there are inventory item being sold but there are insufficient quantity to deduct the sold item. Kindly check Undeducted Sales Report under Inventory section and adjust the inventory accordingly.
chinese: **本报告盈亏显示不完整，因为有库存物品被出售，但有数量不足扣除出售项目。请检查Undeducted销售报告根据资源部分，并相应地调整库存。

source: *No 1 is the highest priority
chinese: *无1为最高优先级

source: *Please input End Date
chinese: *请输入结束日期

source: *Please input Promo Code
chinese: *请输入促销代码

source: *Please input Promo Name
chinese: *请输入促销名称

source: *Please input Start Date
chinese: *请输入开始日期

source: *Please select inventory location
chinese: 请选择库存地点

source: *Please select stock out reason
chinese: 请选择缺货原因

source: *Please specify destination location
chinese: 请注明运送目的地

source: *Please specify receiving location
chinese: 请注明接收地点

source: *Please specify source location
chinese: 请注明货源地点

source: *Required
chinese: 必需

source: *Required!
chinese: 必需

source: +/- Qty
chinese: +/- 数量

source: -- Please select item --
chinese: - 请选择项目 -

source: -- Please select supplier --
chinese: - 请选择供应商 -

source: --- This file is computer generated. Please do not reply. ---
chinese: 这是一封自动生成的邮件，请不要回复。

source: --Please Select--
chinese: - 请选择 -

source: 1 Month
chinese: 1个月

source: 2 Month
chinese: 2个月

source: 3 Month
chinese: 3个月

source: 6 Month
chinese: 6个月

source: &lt; Previous
chinese: 〈前一项

source: &lt;&lt; First
chinese: 《首项

source: &lt;HR&gt;
chinese: <人力资源>

source: Access Date
chinese: 存取日期

source: Access Log Report
chinese: 存取日志报告

source: Access Source
chinese: 存取仓库

source: Account No
chinese: 账号

source: Action
chinese: 行动

source: Actions
chinese: 操作

source: Active
chinese: 有效

source: Activity Time
chinese: 活动时间

source: Activity Type
chinese: 活动种类

source: Add
chinese: 添加

source: Add Category
chinese: 添加类别

source: Add Discount
chinese: 添加折扣

source: Add Item
chinese: 新增项目

source: Add Item to be Stock In
chinese: 在进货栏添加物品

source: Add Item to be Transfer Out
chinese: 在出货栏添加物品

source: Add Item to Group
chinese: 在该组别添加物品

source: Add Items to be Stock Out
chinese: 在缺货栏添加物品

source: Add Location
chinese: 添加位置

source: Add Membership Group
chinese: 添加组成员

source: Add New
chinese: 添新

source: Add New...
chinese: 添加新项目

source: Add Purchase Order
chinese: 添加购买订单

source: Add Stock Take
chinese: 添加提货

source: Add To List
chinese: 添加到列表

source: Additional Information
chinese: 附加信息

source: Address
chinese: 地址

source: Address 1
chinese: 地址1

source: Address 2
chinese: 地址2

source: Address 3
chinese: 地址3

source: Address Information
chinese: 地址资料

source: ADDRESS NOT FOUND
chinese: 找不到地址

source: Address1
chinese: 地址1

source: Address2
chinese: 地址2

source: Address3
chinese: 地址

source: Adjust Points
chinese: 调整点

source: Adjust Stock Out Discrepancy
chinese: 调整缺货误差

source: Adjust Stock Take Discrepanc
chinese: 调整盘点差异

source: Adjust Stock Take Discrepancy
chinese: 调整提货误差

source: Adjust Transfer Discrepancy
chinese: 调整调动误差

source: Adjusted Cost Of Goods
chinese: 调整成本

source: Adjusted Qty
chinese: 调整后的数量

source: Adjustment In
chinese: 调入

source: Adjustment Out
chinese: 调出

source: Adjustment Point
chinese: 调节点

source: AHAVA Related Information
chinese: AHAVA相关信息

source: All
chinese: 全选

source: All1
chinese: 全选

source: Allocate Qty
chinese: 分配数量

source: Allocate Qtyjjj
chinese: 分配数量

source: Allow Pre-Order
chinese: 允许预购

source: already exist
chinese: 已经存在

source: already exist. Please use another name
chinese: 该用户名已存在,请使用其他用户名

source: already exist. Please use another name.
chinese: 该用户名已存在,请使用其他用户名称

source: Alternate Barcode ID:
chinese: 备用条形码ID:

source: Alternate Barcode not saved:
chinese: 备用条形码未保存

source: Alternate Barcode saved
chinese: 备用条形码保存

source: Alternate Item Barcode Setup
chinese: 备选项目条码设置

source: Amex
chinese: 美国运通卡

source: Amount
chinese: 总额

source: Amount bef GST
chinese: GST前的金额

source: Amount Commission
chinese: 佣金金额

source: Any
chinese: 任何

source: API Key
chinese: 接口关键码

source: Applicable to
chinese: 适用于

source: APPOINTMENT
chinese: 约定

source: Appointment Detail
chinese: 约会细节

source: Appointment ID didn't exist
chinese: 预约编号不存在

source: Appointment System
chinese: 预约系统

source: Approve
chinese: 批准

source: April
chinese: 四月

source: Assign Item To Event
chinese: 项目分配给事件

source: Assign POS To Event
chinese: POS分配给事件

source: Assign Privilege
chinese: 分配特权

source: Assign Privileges
chinese: 分配特权

source: Assigned
chinese: 分配

source: Assigned Outlet
chinese: 分配分行

source: Assistant
chinese: 助理

source: Assistant's Sales Report By Day
chinese: 助手销售报告日

source: At least 1 applicable day must be selected
chinese: 至少1天的适用必须选择

source: At least 1 item must be added
chinese: 至少1项必须添加

source: At least 1 outlet must be selected
chinese: 至少1出口必须选择

source: Attached Particular
chinese: 被附属讯息

source: Attached Particular for Member
chinese: 被附属讯息于会员

source: Attached Particular not saved:
chinese: 被附属讯息未保存:

source: Attached Particular saved.
chinese: 被附属讯息已保存.

source: Attribute1
chinese: 属性1

source: Attribute2
chinese: 属性2

source: Attributes
chinese: 属性

source: Attributes 3
chinese: 属性3

source: Attributes 4
chinese: 属性4

source: Attributes Product Sales Report
chinese: 属性商品销售报告

source: Attributes Related Information
chinese: 属性相关信息

source: Attributes Sales Report
chinese: 属性销售报告

source: Attributes1
chinese: 属性1

source: Attributes2
chinese: 属性2

source: Attributes3
chinese: 属性3

source: Attributes4
chinese: 属性4

source: Attributes5
chinese: 属性5

source: Attributes6
chinese: 属性6

source: Attributes7
chinese: 属性7

source: Attributes8
chinese: 属性8

source: Attributes9
chinese: 属性9

source: Audit Log Report
chinese: 审计日志报告

source: August
chinese: 八月

source: Author
chinese: 作者

source: Authorized By
chinese: 被授权

source: Authorizing
chinese: 授权

source: AVERAGE
chinese: 平均

source: Average number of item per transaction
chinese: 交易平均物品数量

source: Average Sales Per Transaction
chinese: 交易平均销售额

source: Avg Amount Per Item
chinese: 平均金额每件

source: Avg Amount Per Transaction
chinese: 平均每次交易金额

source: Avg Unit Cost
chinese: 平均单价

source: Bal Qty
chinese: 剩余数量

source: Bal Qty:
chinese: 剩余数量：

source: Balance
chinese: 剩余

source: Balance After
chinese: 剩余后

source: Balance Before
chinese: 剩余之前

source: Balance Payment
chinese: 剩余付款

source: Balance Qty
chinese: 剩余数量

source: Bank
chinese: 银行

source: Barcode
chinese: 条形码

source: Barcode has already been taken up. Please specify a new barcode.
chinese: 条形码已经被占用。请指定一个新的条形码。

source: Barcode ID
chinese: 条码ID

source: Barcode is duplicated
chinese: 条码被复制

source: Barcode will be generated automatically
chinese: 条码会自动生成

source: Base UOM
chinese: UOM基础

source: Bill To Address
chinese: 汇款至地址

source: Billy House Related Information
chinese: 比利家相关信息

source: Birthday Month
chinese: 生日月份

source: Block
chinese: 大牌

source: Brand
chinese: 品牌

source: Breakdown Price
chinese: 价格详情

source: Building
chinese: 建筑

source: Building Name
chinese: 建筑名称

source: Business End Date
chinese: 商务结束日期

source: Business End Date must be bigger than Business Start Date
chinese: 业务结束日期必须比业务开始日期更大

source: Business Expiration
chinese: 商务到期

source: Business Start Date
chinese: 业务开始日期

source: Business Start/End Date
chinese: 业务开始/结束日期

source: button
chinese: 按键

source: Buy 1 Get 1 Free
chinese: 买一送一

source: Camera Setup
chinese: 相机设定

source: Campaign Name
chinese: 活动名称

source: Campaign Promo Report
chinese: 促销活动报告

source: Campaign Schedule
chinese: 活动计划

source: Campaign Type
chinese: 活动类别

source: Cancel
chinese: 取消

source: Cancel Delivery
chinese: 取消交货

source: Cannot Be Empty
chinese: 不能为空

source: Cap Qty:
chinese: 上限数量：

source: Capacity
chinese: 容量

source: Card No
chinese: 卡号

source: Card No.
chinese: 卡号。

source: Card Type
chinese: 卡的种类

source: Cash
chinese: 现金

source: Cash In
chinese: 汇入金额

source: Cash Out
chinese: 出纳金额

source: Cash Recording Report
chinese: 现金记录报告

source: Cash Register
chinese: 收银机

source: Cashier
chinese: 收银员

source: Cashier ID
chinese: 收银员身份证号

source: Category
chinese: 类别

source: Category Daily Sales
chinese: 类别每日销售

source: Category Filter
chinese: 类别过滤

source: Category Name
chinese: 类别名称

source: Category Name cannot be empty
chinese: 类别名称不能为空

source: Category not saved:
chinese: 类别未保存：

source: Category Sales Report
chinese: 类别销售报告

source: Category saved.
chinese: 类别保存。

source: Category Setu
chinese: 类别设定

source: Category Setup
chinese: 类别设定

source: Category to Assign Discount to
chinese: 将类别折扣值设为

source: CategoryName
chinese: 类别名称

source: Change Password
chinese: 更改密码

source: Cheque
chinese: 支票

source: Cheque Issued
chinese: 支票发行

source: Cheque No
chinese: 支票号码

source: Child 1 Name
chinese: 儿女名1

source: Child 2 Name
chinese: 儿女名2

source: Child 3 Name
chinese: 儿女名3

source: Child 4 Name
chinese: 儿女名4

source: China NETs
chinese: 中国现金卡

source: Chinese Name
chinese: 中文名

source: Christian Name
chinese: 基督教名

source: City
chinese: 城市

source: Clear
chinese: 清除

source: Clear Selection
chinese: 清除选择

source: Closing
chinese: 闭店

source: Closing Balance
chinese: 闭店余额

source: Closing Cash Out
chinese: 闭店出纳

source: Closing Time
chinese: 闭店时间

source: Cmpgn Name
chinese: 活动名称

source: Code
chinese: 码

source: Collected
chinese: 已收集

source: Collection Report
chinese: 收集报告

source: Commence Date
chinese: 开始日期

source: COMMISSION
chinese: 佣金

source: Commission (%)
chinese: 佣金（％）

source: Commission Amount
chinese: 佣金金额

source: Commission by Percentage Setup
chinese: 佣金的百分比设置

source: Commission by Quantity Setup
chinese: 佣金的数量设置

source: Commission Report
chinese: 佣金报告

source: Commission Structure Setup
chinese: 佣金架构设定

source: Commission Type
chinese: 佣金类型

source: Commmission Type
chinese: 佣金类型

source: Company *
chinese: 公司*

source: Compulsory
chinese: 必须

source: Contact Information
chinese: 联系资料

source: Contact No1
chinese: 联系号码一

source: Contact No2
chinese: 联系号码二

source: Contact No3
chinese: 联系号码三

source: Contact Person1
chinese: 联系人一

source: Contact Person2
chinese: 联系人二

source: Contact Person3
chinese: 联系人三

source: Contains
chinese: 包含

source: Continue
chinese: 继续

source: Cost Of Goods
chinese: 物品价格

source: Cost of Goods (SGD)
chinese: 物品价格（新元）

source: Cost of Goods Sold
chinese: 所售物价格

source: Cost Price
chinese: 成本价

source: Cost Price Per UOM
chinese: 成本价每计量单位

source: Counter Closing Report
chinese: 柜台关闭报告

source: Country
chinese: 国家

source: Course Package
chinese: 课程包装

source: Create
chinese: 创造

source: Create New Group
chinese: 创立新组别

source: Created By
chinese: 创立人为

source: Created On
chinese: 创立于

source: Creation Date
chinese: 创建日期

source: Credit
chinese: 数值

source: Critical.
chinese: 危急。我不能做我的工作

source: Currency
chinese: 货币

source: Currency Code
chinese: 货币代码

source: Currency ID
chinese: 货币ID

source: Currency not saved:
chinese: 货币不保存：

source: Currency saved.
chinese: 货币保存。

source: Currency Setup
chinese: 货币设置

source: Currency Symbol
chinese: 货币符号

source: Current Cost Price
chinese: 当前成本价格

source: Current Month Commission Report
chinese: 目前月份收入报告

source: Current Point
chinese: 目前点

source: Current Promotions List
chinese: 目前促销名单

source: Current Quantity
chinese: 目前数量

source: Current R.Price
chinese: 目前销售价格

source: Current UOM
chinese: 目前UOM

source: Customer Address
chinese: 顾客地址

source: Customer Attendance Report
chinese: 客户出席报告

source: Customer Contact No
chinese: 客户联系电话

source: Customer info updated
chinese: 客户信息更新

source: Customer Name
chinese: 顾客姓名

source: Customer not saved:
chinese: 客户未保存：

source: Customer Purchase By Category Report
chinese: 客户购买按类别报告

source: Customer Purchase Summary Report
chinese: 客户购买报告摘要

source: Daily Appointment View
chinese: 每日预约查看

source: Daily Category Sales Report
chinese: 每日类别销售报告

source: Daily Collection Report
chinese: 每日收集量报告

source: Daily Product Sales Analysis Detail Report(Detail)
chinese: 每日产品销售分析详细报表（详细）

source: Daily Product Sales Analysis Report (Detail)
chinese: 每日产品销售分析报表（详细）

source: Daily Product Sales Analysis Report (Summary)
chinese: 每日产品销售分析报告（摘要）

source: Daily Product Sales Report
chinese: 每日产品销售报告

source: Daily Profit/Loss Report
chinese: 每日盈利/亏损报告

source: Daily Sales
chinese: 每日销售

source: Daily Sales Report
chinese: 每日销售报告

source: Daily Sales Summary
chinese: 每日销售汇总

source: Daily Sales VS Manual Submission
chinese: 每日销售VS手动提交

source: Daily Sales VS Manual Submission Report
chinese: 每日销售VS手动提交报告

source: Dashboard Setup
chinese: 仪表板安装

source: Data
chinese: 数据

source: Data not found
chinese: 数据未找到

source: Data Only
chinese: 仅数据

source: Date
chinese: 日期

source: Date / Time Filter
chinese: 日期/时间过滤器

source: Date format on the report columns are MM_DD_YYYY
chinese: 在报告中列MM_DD_YYYY日期格式

source: Date From
chinese: 从--日

source: Date Of Birth
chinese: 出生日期

source: Date To
chinese: 至--日

source: Date/Time
chinese: 日期/时间

source: Day of the month
chinese: 此月份中的日期

source: Day/Time
chinese: 日期/时间

source: Days
chinese: 日期

source: Days Applicable
chinese: 日期适用

source: Dear all,
chinese: 亲爱的大家，

source: Debit
chinese: 借方

source: December
chinese: 十二月

source: Decrease
chinese: 减少

source: Deduct Quantity From Inventory
chinese: 从库存扣除数量

source: Delete
chinese: 删除

source: Delete Selected
chinese: 删除所选

source: Deleted
chinese: 已删除

source: Deleted Item Stock Balance Report
chinese: 已删除物品的库存余额报告

source: Deleted Product List
chinese: 删除的产品列表

source: Deleted Product Stock Balance
chinese: 删除的商品库存余额

source: Deliver
chinese: 送货

source: Delivered
chinese: 已送货

source: DELIVERY
chinese: 送货

source: Delivery Address
chinese: 送货地址

source: Delivery Charge
chinese: 送货费

source: Delivery Date
chinese: 送货日期

source: Delivery Date &amp; Time
chinese: 送货日期和时间

source: Delivery Details
chinese: 送货详细资料

source: Delivery List
chinese: 送货清单

source: Delivery No
chinese: 送货号

source: Delivery No.
chinese: 送货号

source: Delivery Order No
chinese: 送货订单号

source: Delivery Order No.
chinese: 送货订单号.

source: Delivery Order not saved:
chinese: 送货单未保存：

source: Delivery Order saved.
chinese: 送货单已保存。

source: Delivery Qty
chinese: 送货数量

source: Delivery Required
chinese: 需要送货

source: Delivery Status
chinese: 送货状态

source: Delivery Time
chinese: 送货时间

source: Demand Template
chinese: 需求样板

source: Department
chinese: 部门

source: Department ID
chinese: 部门ID

source: Department Name
chinese: 部门名称

source: Department Sales Report
chinese: 部门销售报告

source: Department Scaffold
chinese: 部门架构

source: Department Setup
chinese: 部门设定

source: DepartmentName
chinese: 部门名称

source: Deposit Bag #
chinese: 定金袋#

source: Dept Name
chinese: 部门名称

source: Description
chinese: 描述

source: Description *
chinese: 说明*

source: Detailed Sales Report
chinese: 详细的销售报告

source: Diff
chinese: 区别

source: Disc
chinese: 折扣

source: Disc (%)
chinese: 折扣（百分比）

source: Disc Amount (S)
chinese: 光盘金额（$）

source: Disc(%)
chinese: 盘（％）

source: Discount
chinese: 折扣

source: Discount (%)
chinese: 折扣（％）

source: Discount (S)
chinese: 折扣（$）

source: Discount By Category
chinese: 根据类别给予折扣

source: Discount By Item
chinese: 根据物品给予折扣

source: Discount By Item Group
chinese: 根据物品组别给予折扣

source: Discount Label
chinese: 折扣标签

source: Discount Limit
chinese: 折扣额度

source: Discount Name
chinese: 折扣名称

source: Discount not saved:
chinese: 折扣不保存：

source: Discount Percentage
chinese: 折扣百分比

source: Discount Reason
chinese: 折扣原因

source: Discount saved.
chinese: 折扣保存。

source: Discount Setup
chinese: 折扣设置

source: Discount Tier:
chinese: 折扣级别

source: Discount Tiers
chinese: 折扣级别

source: Discrepancy %
chinese: 差异％

source: Discrepancy Value
chinese: 差异值

source: Display Cost Price
chinese: 显示成本价

source: Display Name
chinese: 显示名称

source: Displayed Name
chinese: 显示的名称

source: Do Stock Out
chinese: 做脱销

source: DOB
chinese: 出生日期

source: Don't allow to sell from
chinese: 不要卖从

source: Done
chinese: 完成

source: Download Physical Sheet
chinese: 下载实体报表

source: Download the interface file specification
chinese: 下载接口文件规范

source: Duplicate Email address with member
chinese: 会员电邮地址重复与

source: Duplicate NRIC number with member
chinese: 复制与会员身份证号码

source: Duration
chinese: 为期

source: e-mail
chinese: 电子邮件

source: Edit
chinese: 编辑

source: Edit Buttons
chinese: 编辑按钮

source: Edit Cheque No
chinese: 编辑支票号码

source: Edit Purchase Order
chinese: 编辑采购订单

source: Email
chinese: 电子邮件

source: Email *
chinese: 电子邮件*

source: Email Sent!
chinese: 邮件已发送！

source: Email To Supplier
chinese: 通过电子邮件发送给供应商

source: Enabled
chinese: 启用

source: End
chinese: 结束

source: End Birth Date
chinese: 出产截止日

source: End Date
chinese: 结束日期

source: End Date can not be earlier than Start Date
chinese: 结束日期不能早于开始日期

source: End Date can not be earlier than today
chinese: 结束日期不能早于当天

source: End Expiry Date
chinese: 逾期截止日期

source: End Hour can not be earlier than Start Hour
chinese: 结束小时不能超过起始小时前

source: End Period
chinese: 期末

source: End Subscription Date
chinese: 结束认购日期

source: Ends With
chinese: 结束与

source: Enter a number
chinese: 输入一个号码

source: Enter Quantity
chinese: 输入数量

source: Error :
chinese: 错误：

source: Error When Downloading File :
chinese: 错误当下载文件：

source: Error: Result is empty, cannot be exported.
chinese: 错误：结果是空的，不能输出。

source: Event
chinese: 事件

source: Event Setup
chinese: 事件设置

source: Exact Match
chinese: 完全符合

source: Excel (Data Only)
chinese: Excel文件（仅数据）

source: Exchange Rate
chinese: 兑换率

source: Exclusive GST
chinese: 不包括GST

source: Expired
chinese: 过期

source: Expiry Date
chinese: 逾期日期

source: Export
chinese: 输出

source: Export Blank Template
chinese: 输出空白模板

source: Export Stock Take Form
chinese: 输出盘点表

source: Export Template for Items
chinese: 对于项目导出模板

source: Export to Excel
chinese: 输出至excel模式

source: Export To:
chinese: 输出到：

source: Factory Price
chinese: 出厂价格

source: Factory Price (SGD)
chinese: 出厂价格（新元）

source: Factory Price (USD)
chinese: 厂价格（USD）

source: Factory Price(USD)
chinese: 厂价格（USD）

source: Failed
chinese: 失败

source: Favorite AHAVA Product #1
chinese: 喜爱AHAVA产品＃1

source: Favorite AHAVA Product #2
chinese: 喜爱AHAVA产品＃2

source: Favorite AHAVA Product #3
chinese: 喜爱AHAVA产品＃3

source: FavoriteAHAVAItem1
chinese: 喜爱AHAVA 产品 1

source: FavoriteAHAVAItem2
chinese: 喜爱AHAVA 产品 2

source: FavoriteAHAVAItem3
chinese: 喜爱AHAVA 产品 3

source: Fax
chinese: 传真

source: February
chinese: 二月

source: Feedback Form
chinese: 意见表

source: Feedback Setup
chinese: 反馈设置

source: Female
chinese: 女

source: Field Name
chinese: 字段名称

source: Fields with * are required.
chinese: 字段带*为必填项。

source: File Format is wrong. number of columns is not match with the format specification.
chinese: 文件格式错误。列的数目不匹配的格式的规范。

source: File not exist!
chinese: 文件不存在！

source: Filter
chinese: 过滤

source: Filter By Date
chinese: 筛选按日期

source: Find
chinese: 找

source: First Name
chinese: 名

source: FirstName
chinese: 名

source: FOC?
chinese: 免费？

source: For Members Only?
chinese: 对于只限？

source: Form Name
chinese: 表单名称

source: Free Item
chinese: 免费物件

source: Free Qty
chinese: 免费数量

source: Free Quantity
chinese: 免费数量

source: Freeze
chinese: 冻结

source: Freeze POS
chinese: 冻结POS

source: Freight and Clearing Charges
chinese: 运费及其余费用结算（新元）

source: Freight Charges &amp;amp;Exchange Rate
chinese: 运费及兑换率

source: Freight Charges &amp;Exchange Rate
chinese: 运费及兑换率

source: Fri
chinese: 星期五

source: Friday
chinese: 星期五

source: From
chinese: 来自

source: From Card No
chinese: 从存储卡中号码

source: From Inventory Location
chinese: 来自存货地点

source: From Location
chinese: 来自地点

source: Frozen
chinese: 冻结

source: Fully Paid
chinese: 缴足

source: Funding
chinese: 资金

source: Funding Cap
chinese: 资助上限

source: Gender
chinese: 性别

source: Generate
chinese: 生成

source: Generate Barcode
chinese: 生成条形码

source: Generate JSON File
chinese: 生成JSON文件

source: Generate Salesman App JSON File
chinese: 生成推销员应用JSON文件

source: Give Commission
chinese: 给委员会

source: Goods Receive Detail Report
chinese: 商品收到详细报告

source: Goods Receive Summary Report
chinese: 商品收到总结报告

source: Gross Sales
chinese: 总销售

source: Group
chinese: 组别

source: Group By :
chinese: 通过...分组 ：

source: Group Category Map
chinese: 集团类别地图

source: Group Category Map Setup
chinese: 集团类别地图设置

source: Group Description
chinese: 团体简介

source: Group Name
chinese: 组别名称

source: Group Name:
chinese: 组别名称

source: Group Setup
chinese: 组别设定

source: GroupID
chinese: 组别ID

source: GST
chinese: 政府服务税

source: GST Amount
chinese: 物品销售税数额

source: GST ID
chinese: 政府服务税篇号

source: GST Nett
chinese: 物品销售税净额

source: GST not saved:
chinese: 政府服务税不保存：

source: GST Paid
chinese: 已付物品销售税

source: GST Payable
chinese: 可付物品销售税

source: GST Rate
chinese: 消费税率

source: GST Report
chinese: 物品销售税报告

source: GST Rule
chinese: 政府服务税规则

source: GST saved.
chinese: 政府服务税保存。

source: GST Setup
chinese: 物品销售税设定

source: Guest Book Compulsory ID:
chinese: 访客留言强制篇号：

source: Guest Book Compulsory not saved:
chinese: 访客留言强制不保存：

source: Guest Book Compulsory saved.
chinese: 访客留言强制保存。

source: Guest Book Compulsory Setup
chinese: 访客留言强制安装

source: has already been used. Choose another name
chinese: 已被使用。选择另一个名称

source: has already been used. Please use another name.
chinese: 已被使用。请使用其他名称。

source: Has Warranty
chinese: 有保修

source: Hdr Remark
chinese: HDR备注

source: Help
chinese: 帮帮我

source: here
chinese: 这里

source: Home
chinese: 家

source: Home No
chinese: 家里没有

source: Home No.
chinese: 首页号

source: Hot Keys Category Setup
chinese: 热键分类设置

source: Hot Keys Group Setup
chinese: 热键组设置

source: Hot Keys Setup
chinese: 热键设置

source: Hour
chinese: 小时

source: Hourly Sales Report
chinese: 每小时销售报告

source: Hourly Transaction Report
chinese: 每小时交易报告

source: ID
chinese: 验证码

source: ID1
chinese: 篇号

source: Import
chinese: 导入

source: Import Data
chinese: 导入数据

source: Important.
chinese: 重要。我可以继续工作，但预期系统无法正常工作

source: in
chinese: 在

source: Inbound &amp; Outbound
chinese: 输进与输出

source: Inbound &amp;amp; Outbound
chinese: 输进与输出

source: Include Item to Group
chinese: 包括项目组

source: Inclusive GST
chinese: 包括消费税

source: Increase
chinese: 增加

source: Installment
chinese: 分期付款

source: Insufficient Privilege
chinese: 权限不足

source: Interface Dev Team
chinese: 接口开发团队

source: Interface File Submission
chinese: 接口文件提交

source: Interface File Submission Failed. Error :
chinese: 接口文件提交失败。错误：

source: Interface Validation Status
chinese: 接口验证状态

source: Invalid CSV Format.
chinese: CSV格式无效。

source: Invalid Email
chinese: 电邮不对

source: Inventory
chinese: 存货

source: Inventory Activity Report
chinese: 存货活动报告

source: Inventory Details
chinese: 存货细节

source: Inventory Header Information
chinese: 存货起首资料

source: Inventory Item
chinese: 库存项目

source: Inventory Location
chinese: 存货地点

source: Inventory Location Id
chinese: 库存地点标识

source: Inventory Location Name
chinese: 库存位置名称

source: Inventory Location not saved:
chinese: 库存位置未保存：

source: Inventory Location Saved.
chinese: 保存的库存位置。

source: Inventory Location Setup
chinese: 存货地点设定

source: Inventory Report
chinese: 存货报告

source: Inventory Roll Quantity
chinese: 存货滚动数量

source: Inventory Setup
chinese: 存货设定

source: Inventory Stock In
chinese: 存货进货

source: Inventory Stock Out
chinese: 存货缺货

source: Inventory Stock Out Reason not saved:
chinese: 库存断货理由不保存：

source: Inventory Stock Out Reason Saved.
chinese: 库存断货原因保存。

source: Inventory Stock Out Reason Setup
chinese: 存货缺货理由设定

source: Inventory Stock Out Report
chinese: 存货缺货报告

source: Inventory Summary Report
chinese: 存货总结报告

source: Inventory Transfer
chinese: 存货调动

source: Inventory Transfer Report
chinese: 存货调动报告

source: Invoice Date
chinese: 发票日期

source: Invoice No
chinese: 发票号码

source: Invoice No.
chinese: 发票号码。
